អោដ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់?
ទេ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- អុក។
អ្នកណាយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែ​ស្លាប់!
TOH MIN-JUN
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានលាងរួចហើយ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ការ​ប្រកែក​របស់​អ្នក​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ
​ជា​ហេតុផល​នៃ​ការ​បំបែក​ក្រុម?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរបែបនេះទេ។
តើប៉ុស្តិ៍របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សារព័ត៌មាន Sky News
Sky News?
- Sky News ! មិនអីទេ ទៅមុខ។
- Sky News !
ល្អ​ណាស់។ ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ក្រុមហ៊ុននឹងប្រកាសរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Toh Min-Jun នឿយហត់ណាស់។
យើងពិតជាត្រូវទៅ។
- មក ចាំបន្តិចទៀត។
- អត់ទេ គាត់ហត់ណាស់។
- គាត់នឿយហត់ណាស់។ នាងបានប្រាប់អ្នក។
- យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។ ធ្វើផ្លូវ។
សូមផ្លូវចេញ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងបាញ់ថ្នាំ។
- កុំរុញ។
- ខ្ញុំពិតជានឹង។
- ទេ។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។ យើងនឹងប្រកាសនៅពេលក្រោយ។
ទៅ…
យ៉ត នៅឯណា? តើឡានក្រុងនៅឯណា?
ប្រញាប់​ឡើង។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
តើ​យើង​ទៅ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅ។
ទេ សូម។ ឈប់!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ងាយស្រួល រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
សូម​ឈប់។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅលើផ្លូវ?
ចង់​ស្លាប់​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត? ហ៎?
ឪកាសណា!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ! ចាំ! តូ មីន-មិថុនា។
ស្អី?
សុំថតរូបម្តង។
អូសូម។
ឈប់។
យល់ហើយ! ខ្ញុំបានរៀនភាសាកូរ៉េ។
អស្ចារ្យ, ដំបូង។ ទៅយកគាត់។
ហេតុអ្វី? Selfie តែមួយ។
នោះគឺ Toh Min-Jun ។
ខ្ញុំជា Youtuber ឈ្មោះ Pampam ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
-តោះ​ទៅ!
បាទ។ តោះ​ទៅ!
ចូលក្នុងឡាន។ ការពារគាត់។
ការពារគាត់…
ការពារគាត់!
ប្រញាប់​ឡើង!
មានភាពវឹកវរនៅផ្សារទំនើប។
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បងបែបនេះទេ។
អ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់ Shon ។
កន្លែង​នេះ​ខូច​អស់។
- យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
- តើយើងនៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ?
វ៉ោ​វ!
ជំរាបសួរ ហ្លួងឡុង។
សូមសុខសប្បាយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទៅលេង Phra Nong
ហើយ​ចូល​រួម​ការ​តែងតាំង​របស់​លោក​អោដ។
ប៉ុន្តែ…
យើងមិនអាចទៅដល់ Phra Nong បានទេ។
Phra Nong បានទៅប្រទេសឥណ្ឌា
ប្រហែលមួយខែ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងដំណើរកម្សាន្ត
ហើយ​ទើប​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​។
ហេ ហ្វាឡាន។
តើ Aod និង Novice Nott នៅឯណា?
ពួកគេនឹង
ឈរនៅទីនេះដោយបន្លឺសំឡេង
បើមិនមែនមកពី Phra Nong
យើង​នឹង​មិន​បាន​ដឹង
​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ទេ។
អញ្ចឹង…
យើង​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​តែងតាំង។
រឿងគឺ…
Aod មិនល្អទេ។
តើអ្នកនឹងមើលជំហានរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ ឬ​ជា​ឪពុក?
ជាការពិតណាស់ម៉ាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានដើមទ្រូង និង VJJs ។
ជាមួយ VJJ អ្នកមិនអាចហៅយើងថាប៉ាបានទេ។
ហើយ​បុរស​សង្ហា
​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​នោះ​ជា​ប្តី​របស់​អ្នក​ឬ?
កុំ​និយាយ​ថា​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ។
ទេ ថ្មីថ្មោង។
- ខ្ញុំបាត។
- ហេ!
ឈប់និយាយលេង។
តាមពិតពួកយើងទាំងបីនាក់
ត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនេះ។
អ្នកប្រាកដជាអាក្រក់នៅពេលអ្នកកុហក។
ហេ, ថ្មីថ្មោង។
អ្នកឆាប់ធំឡើង
ហើយចាកចេញពីវត្ត។
- ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
- ចាំខ្ញុំមើលថាតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
តើសំរាមរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
-អោយ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជួយ! ថ្មីថ្មោង Nott!
ណត…
-មក​នេះ។
- ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកធំឡើងលឿន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយនៅទីនេះអ្នកគឺ Aod ។
ជំរាបសួរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក,
អ្នកតែងតែមានច្រមុះថ្មី។
ស៊េរីថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតមែនអត់?
តើសាម៉ានបានធ្វើទេ?
វាមិនទៅជាមួយមុខរបស់អ្នកទេ។
Piss off ។
ហើយ​ទី​មួយ
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ដើម្បី​រស់?
អ្នក​មាន​មាត់​ចាស់​ដដែល។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឈឺទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែដដែល។
គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចសព្វដង។
អីយ៉ា មិនផ្អែមទេ?
តើ​លោក​ថូ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
នេះ​គឺ Shon អ្នកគ្រប់គ្រង​របស់ខ្ញុំ...
និងថៅកែទាំង First និង Balloon ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Min-Jun ។
យើងជាមិត្ត។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- យើងជាមិត្ត។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បិទមាត់របស់អ្នក។
បិទ​វា​ទៅ។
មិនអីទេ មីងទាំងនេះកំពុងយាយីខ្ញុំ។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំទោសពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ថ្មីថ្មោង។
អ្នកគួរតែសុំទោសនៅពេលអ្នកធ្វើខុស។
សុំទោសពួកគេ។
-ឆាប់​ឡើង។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជា Novice Namnua ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានលែងលះគ្នា
ហើយឪពុករបស់គាត់បានផ្លាស់ទៅធ្វើការនៅទីក្រុង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឲ្យ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​នៅ​ទីនេះ ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​គាត់​ឲ្យ​មើល​ថែ​អោប។
ចុះអ្នកថ្មីថ្មោងផ្សេងទៀតវិញ?
ពួកគេបានចាកចេញពីវត្ត
ដើម្បីបន្តការសិក្សា។
Novice Nott ទើប​តែ​ទទួល​បាន
​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ពុទ្ធសាសនា​ក្នុង​ទីក្រុង​បាងកក។
រង់ចាំ…
នេះ​ជា​មនុស្ស​ឈឺ?
យ៉ាងម៉េច? អ្នកហាក់ដូចជាមិនឈឺទាល់តែសោះ។
កូនយំអី។
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាឈឺណាស់។
បាទ Aod ឈឺ។
Aod ឈឺ។
- នេះ​ជា​ការ​ធ្ងន់ធ្ងរ​, Aod ។
- ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។ ខូច។ ទៅ។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កជើង​នេះ
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
និងជញ្ជីងទាំងនេះ
ចាប់ផ្តើមដុះលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ខែមុន។
វាឈឺចាប់។
វាមានអារម្មណ៍ក្តៅហើយវាឆេះ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​តែង​មាន​គ្រុន​ក្តៅ និង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
ទេ!
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​វា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោះ​កជើង​ចេញ?
ឬទុកវានៅកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញ។
បញ្ចុះ​វា​ទៅ នេះ​នឹង​បញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជា Aod រក្សាវាប្រសិនបើវាងាយស្រួល?
អ្នកនិយាយប្រអប់។
អុញ! ហ្លួងឡុង។
Aod បានរកឃើញកជើងមួយ។
ហើយត្រូវបណ្តាសាដូច Nak ក្នុងសុបិន។
- ហ្លួងឡុង។
-បាទ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីកជើង?
ប្រគេន​កឋិន​ដល់​ណាក់​មុន​នឹង​បួស
វាជាប្រពៃណីរបស់ប្រាសាទ
ចាប់តាំងពីការបង្កើតរបស់ខ្លួន។
ដែលត្រូវបានឆ្លងកាត់
រាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
អ្នករាល់គ្នាមើលឱ្យជិត។
តើវានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
មើលទៅដូចជាអត្ថបទបុរាណ។
- ផាមផាម។
-បាទ?
តើ​លោក​អាច​បំផ្ទុះ​រូបភាព​នោះ
​ហើយ​បង្ហាញ​វា​ដល់​ហ្លួង​ឡុង​បាន​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកគឺចាស់ជាងគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ទេ​ដែល​ចេះ​អក្សរ​នេះ​។
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅជាមួយគ្នាយប់នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
សូមលោកម្ចាស់។
សូមលោកហ្លួងឡុង។
ហើយ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចាស់​នោះ​ទេ។
ខិត្តប័ណ្ណបុរាណ
"ចិញ្ចៀននេះដែលណាក់ដកនៅពេល..."
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ស្គ្រីបនៅខាងក្រោយបានរសាត់ទៅហើយ។
វាមិនអាចអានបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានៅសល់នៃស្គ្រីប
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំមួយ។
ថ្មីថ្មោង។
តើអ្នកអាចព្យាយាមជូតវាបានទេ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​សល់​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
តើអ្នកអាចទេ?
មិន​មាន​អ្វី។
បើ​យើង​មើល​មិន​ឃើញ​នៅ​លើ​មួយ​នេះ​ទេ
ចាំ​មើល​មួយ​ទៀត។
មានតែមួយ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Novice Namnua ។
ប្រសិនបើវាជាកជើងរបស់ណាក់
វាត្រូវតែជាគូ។
ស្គ្រីបប្រហែលជាល្អឥតខ្ចោះ
នៅលើមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
Aod ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
វាគ្រាន់តែថា។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជីក​កកាយ​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ
តែ​រក​មិន​ឃើញ។
Kiddee បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
លោក​ថា សាច់​ញាតិ​របស់​លោក​ម្នាក់
​បាន​ទៅ​បួស
នៅប្រាសាទតាមដងទន្លេមេគង្គ។
នៅប្រាសាទនោះ
Nak របស់ពួកគេក៏ពាក់កជើង
ដូចយើងនៅទីនេះដែរ។
Aod និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅលេង Kiddee នៅ Ubon
និងជួបជាមួយសាច់ញាតិរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ហើយ​វា​ប្រថុយ​ពេក។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ថត
​រូប​អ្នក​ទៀត?
ខ្ញុំមានឡាន។ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត និងចំលែកបំផុត។
អ្នកចង់ថត
និងបង្ហោះឃ្លីបរបស់ Min-Jun នៅលើ Youtube ។
យើងមានច្បាប់
ហើយអ្នកគួរតែគោរពពួកគេ។
អ្នកមិនអាចបន្តថតរឿងទាំងអស់បានទេ។
វាស្តាប់ទៅចម្លែក
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីច្បាប់។
យើងជាអ្នកជំនាញឥឡូវនេះ។
ល្អ​ណាស់។
សុង ហេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
យើង​ទៅ​កាន់​តែ​ឆាប់
យើង​អាច​ត្រលប់​មក​វិញ​បាន​ឆាប់​មែន​ទេ?
សូម។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព…
ថែរក្សា Min-Jun ឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមថតវីដេអូ។
ប្រើវិធានការខ្លាំង។
-បាទ​លោកស្រី។
បញ្ឈប់វា។
សូមជូនពរ បុណ្យកុសលនេះ ដល់
វិញ្ញាណក្ខន្ធទាំងអស់ក្នុងលោក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេសម្រាកដោយសន្តិភាព។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន សូម​ឲ្យ​បុណ្យ​នេះ​បាន​ដល់
​សត្វលោក​ទាំងពួង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបិសាចទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
បានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំសូមជូនពរបុណ្យកុសលពីការអធិស្ឋាននេះ
ឈានដល់វិញ្ញាណទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត
ពីអតីតកាលដល់បច្ចុប្បន្ន
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
សូមទទួលបុណ្យកុសលនេះ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រទានពរដល់ខ្ញុំដោយអំណាច
នៃអំពើល្អនេះ។
- អុក។
-អុក!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះនាំគាត់ទៅគេង។
ស្រួលណាស់ អេដ។
ឈឺ​អត់?
ប្រយ័ត្នរបួសរបស់គាត់។
អោដ។
- ប្រយ័ត្ន។
-យ៉ាង​យឺត។
តថាគត​ប្រកាន់​នូវ​សិក្ខាបទ វៀរចាក
​ការ​ទទួល​នូវ​របស់​ដែល​មិន​ឲ្យ។
សុខសប្បាយទេ អេដ?
- តោះទៅគេង។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- អុក។
អ្វី?
ខ្មោច!
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្មីថ្មោងទេឬ? អនុវត្តការដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជោគជ័យទេ។
តើអ្នកណាលួចរបស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សុន អ្នកឆ្កេញី!
កជើង។
កជើងរបស់គាត់មើលទៅដូចជារបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
- ខ្ញុំទទួល…
- សិក្ខាបទ -
តោះទៅ...
បដិសេធ
ពីការទទួលយកអ្វីដែលមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ចុយ! តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
ទៅតាមផ្លូវនេះ!
ឱ្យគាត់ឈរនៅទីនោះដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ឯងមកពីកូរ៉េអស់ហើយ
នៅតែល្ងង់។
ស្អី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទ្វារ!
- អុក។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ្លួងភី!
- ថ្មីថ្មោង!
ថ្មីថ្មោង!
ប៉េងប៉ោង។
ថ្មីថ្មោង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​ចង់​បាន​កជើង​ខ្លាំង​ណាស់, huh?
មកយក!
អោដ។
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
Aod តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អោដ។
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
Aod តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រថុយ​ខ្លួន​សម្រាប់​គាត់?
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានយកកជើង។ វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ឲ្យ​គេ​ទៅ
ហើយ​អ្នក​មក​យក​វា​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបួន…
អ្នកបានលួច
អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ណាំណា។
ថ្មីថ្មោង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្មីថ្មោង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
បេះដូង​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​កំហឹង។
កុំចូលមកជិត។
ថ្មីថ្មោង ត្រឡប់មកវិញ។
វាកំពុងទាញខ្ញុំ។
ទីមួយ។
អ្នករាល់គ្នា វាបើកចំហ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅ!
ថ្មីថ្មោង តោះចេញក្រៅ។
-តោះ​ទៅ។
- តោះទៅ អេដ។
អូដ ទៅ។
ប៉ាប៉ាម ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ាប៉ាម ប្រញាប់ឡើង។
កជើងរបស់ខ្ញុំ!
ថ្មីថ្មោង។
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកថ្មីថ្មោង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ទៅភ្ញាក់ឡើងទាំងអស់គ្នា។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ព្រឹកហើយ។
- ទីមួយ។
- ប៉េងប៉ោង។
ទេ
ប៉េងប៉ោង។
ចុយ!
នៅ​ក្នុង​វិហារ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង។
អ្នកនៅពីលើខ្ញុំកាលពីយប់មិញ ទីមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាជារដូវរបស់ខ្ញុំ។
សុំ​សួរ​លោក​អោត។
តើ​ខ្មោច​ណាក់​នេះ
​លង​អ្នក​រាល់​យប់​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះរាល់យប់បានទេ។
ទេ វាជាលើកទីមួយហើយ
ចាប់តាំងពី Aod បានរកឃើញកជើងមាសនោះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
វាជាខ្មោចដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បាននិយាយអំពីយើងទាំងបួន។
យើងបួននាក់?
មួយណា?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
"គឺខ្ញុំមែនទេ?"
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនឆ្មា។
ឬជាខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានមកលេងកន្លែងនេះ។
"លើកទីមួយដែលបានមកលេងកន្លែងនេះ។"
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ព្រោះ​យើង​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​ពី​មុន។
ក្នុង​អតីតកាល។
យើងប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយរួមគ្នា។
ខ្ញុំនិយាយតាមបទពិសោធន៍។
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
ហ្លួងឡុង និងខ្ញុំ
បានស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ហ្លួងឡុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអស់កំលាំង?
អាខ្មោចហ្លួងឡុង។
មានខ្មោចថ្មី។
ហើយ​កូរ៉េ​ដែល​ស្លាប់…
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
ឆ្កេញី!
បាទ ឥតខ្ចោះ។
នៅ​រស់។
ហើយ​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នោះ…
តើ​វា​ជា​នរណា?
វារួចរាល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
តើវាជាសាកសពរបស់ Shon មែនទេ?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យ
និងប៉ូលីសផងដែរ
ដើម្បីប្រាប់ពួកគេអំពីរាងកាយ?
បើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ចេញ​មក
វានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។
ប្រញាប់ឡើង ពួកយើងទៅជាមួយអោប។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅជាមួយ Aod?
ខ្មោច​នោះ​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​សុន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្មោចនោះអាក្រក់ណាស់។
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ណាស់​លោក​តូ។
នេះជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែល
យើងនៅជាមួយគ្នា។
វិធី​នេះ​យើង​អាច​ជួយ​គ្នា​បាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា Aod ។
នៅទីនេះមួយទៀត។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
បើណាក់កំពុងរកកជើង
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ Novice Nott ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​មួយ
​ទាក់​ទង​នឹង Nak។
យើង​នឹង​ចូល​រួម​ដើម្បី​គាំទ្រ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
បាទ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំចេញពីវាបានទេ?
អ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងការដកចេញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលចង់មក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាកចេញ។
ប្រយ័ត្នទៅម្នាក់ឯងល្អជាង
ឬខ្មោចអាចគ្រាន់តែកាច់ករបស់អ្នក។
យើងនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលគាត់មានន័យថា "យើងទាំងបួន"
តើ​យើង​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទាំង​បួន​នោះ។
សូមអញ្ជើញមកដើម្បីសុវត្ថិភាព។
ចុះមកថតវីដេអូ Oppa ដ៏ល្ងង់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
សូមចុះអ្នកថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង!
ខ្ញុំ​ដឹង!
ផ្លាស់ទី។
ថ្មីថ្មោង។
ចុះ​ពី។
អត់ទេ ខ្ញុំមកតាម។
ថ្មីថ្មោង។
-ចុះ​ពី។
- ម៉េច​ក៏​អត់​ទៅ​អោប?
វានឹងមានរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាគ្រោះថ្នាក់ហើយអ្នកដឹង។
សូមអញ្ជើញមក ថ្មីថ្មោង។
រង់ចាំ។
មានតែអ្នកទេដែលចុះ។
ព្រះពុទ្ធបដិមាគង់នៅទីនោះ។
ថ្មីថ្មោង។
ពួកគេកំពុងថតរូបរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- ផាមផាម។
-បាទ?
អ្នកបានបង្ហោះអំពីលោក Toh
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំបានបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Min-Jun ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
ពួកគេកំពុងចង្អុលទៅអ្វីមួយនៅលើដំបូល។
លើដំបូល?
-អ្ហា៎!
- អ្វី?
- តើអ្នកមានម្តងទៀតទេ?
- វាជាជើង។
- អ្វី?
កន្លែងណា?
- វាជា Novice ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ថ្មីថ្មោង។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- ថ្មីថ្មោង។ ក្រោក​ឡើង។
- ប្រយ័ត្ន។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- ថ្មីថ្មោង។
-ក្រោក​ឡើង។
ឡានរបស់ខ្ញុំ។ រង់ចាំ។
ចុះពីទីនោះមក Novice ។
សូមចុះពីទីនោះចុះ។
សូមចុះពីទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នេះ​ទេ?
- ថ្មីថ្មោង។
- ថ្មីថ្មោង ចុះមកទីនេះ។
- ថ្មីថ្មោង!
- ទទួលបានគាត់។
ទៅយកគាត់។
- នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើន។ ចុះនៅទីនេះ។
- ថ្មីថ្មោង!
-ទេ!
- ចុះនៅទីនេះ។
- ទទួលបានគាត់។
- ចុះឥឡូវនេះ។
-ទេ!
- វាមានមនុស្សច្រើន។ ចុះ។
-ចុះ!
-ទេ!
- អត់មានអ្នកផង!
- ថ្មីថ្មោង ចុះមកទីនេះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
- ផាមផាម។ ប្រញាប់។
- ទាំងអស់គ្នា។
Pampam មនុស្សកំពុងកកកុញនៅជុំវិញយើង។
តោះយកណាមណាជាមួយយើង។
យើង​អាច​ដក​ដៃ​គាត់
​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ​របស់ Kiddee។
-យល់ព្រម។
– យាយ!
សូមអរគុណលោក ធូ។
អត់ធ្មត់។
ពេលទៅដល់វត្តនាគនិមិត្ត។
ហ្លួងពោអាចដកបណ្តាសាបាន។
អ្នកណាលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Klae ចាំខ្ញុំ។
អុក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក។
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aod មិនដែលល្អ។
ជំរាបសួរ, Kiddee ។ មានរឿងអី?
Novice Nott សូមអញ្ជើញមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅទីបញ្ចុះសពនេះ?
វាគួរឱ្យខ្លាច។
ពូ Kiddee ទើបតែស្លាប់
ដូច្នេះយើងត្រូវជួបគាត់នៅទីនោះ។
ពូ Kiddee ស្លាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នៅក្រោមកៅអី, ឆ្កេញី។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
តើអ្នកជិះអ្វីជាធម្មតា?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។ VJJ របស់​ខ្ញុំ​កក្រើក​ហើយ។
មួយភ្លែត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅ Kiddee ។
ក្មេងនោះ?
មើល។
វាត្រូវបានបោះបង់ចោល។
ទេ…
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សុខសប្បាយជាទេលោក ធូ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ហើយអ្នក, Aod?
អ្នកត្រូវតែជា Pampam ។
Annyeonghaseyo។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Novice Nott ។
ទាំងពីរ​នាក់
គ្រាន់តែភ្លេចវា!
តើអ្នកដឹងទេថាយើង…
…កំពុងគិត?
ក្មេងប្រុសសាលាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំអាចស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅលីវ នៅទីនេះជាមួយមិត្តភ័ក្តិរកស៊ី។
អ្នកក្លាហានអើយ
ប្រថុយ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ជួយ​អុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងមើលស្រាលស្ថានភាព
ដោយមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយណាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ គាត់បារម្ភពីយើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។ កុំព្រិចភ្នែក។
មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពត់ខ្លួន?
ទីមួយ ប៉េងប៉ោង
និង Aod សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាស្ថានភាពដ៏លំបាកមួយ។
បងប្អូនត្រូវរៀបចំខ្លួនប្រាណ
គំនិត
និងគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
ដើម្បីធានាភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែ Kiddee មិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
បិទមាត់ ប៉េងប៉ោង។
តទៅទៀត។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី,
ទទួលបានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានធានារ៉ាប់រង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន…
…ប៊ិច​មួយ។ អ្នកមិនបានរៀបចំមួយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តទៅទៀត។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវា
ងងឹតហើយ?
តើនេះភ្លឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន…
…សាច់ប្រាក់ណាមួយ។
ធនាគារចល័ត។
នោះជាការពេញចិត្ត។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ ទីមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
ការឈឺ ឬស្លាប់នោះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចស្លាប់, ទីមួយ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់ពូខ្ញុំ
ដាក់របស់របររបស់គាត់ទាំងអស់នៅក្នុងមឈូស
ដោយសារតែគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ក៏​នៅ​ក្នុង​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកណានឹងទៅយកវា?
ភ្នំឆាងស៊ុយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយំនៅម៉ោងនេះ?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ពន្លឺភ្លើងទាំងនេះគ្រប់ពេល!
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ភាពយន្តនីមួយៗគឺបែបនេះ។
ឆ្កែយំ ពន្លឺភ្លើងរលត់។
ធម្មតា
រត់!
ទីមួយ! ផ្លូវ​នេះ។
យើងជាអ្នកជ្រើសរើស។
តោះ​ទៅ។
ញញឹម។
វ៉ោ​វ!
ហេ…
មានកញ្ចក់នៅច្រកចូល។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
តោះទៅ។
ហេនៅទីនេះ។
អ្វី?
ព្រៃ!
ព្រៃលារបស់ខ្ញុំ។ ពូ!
ខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
ឈប់បោក
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមានន័យល្អណាស់។
អ្វី?
មុខ​អូន​មិន​សូវ​ប្រើ​ទេ។
ឆ្កេញី។
ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីកូរ៉េ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នៅ​មួយ​ទេ​ដឹង​?
ជួយខ្ញុំរុញ។
វា​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់។
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា, ដំបូង។
មួយ​ពីរ…
ទីមួយ!
អ្នកទាញហើយខ្ញុំរុញ។
ទេ ខ្ញុំរុញ។ អ្នកទាញ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាញ។ ខ្ញុំរុញ។
ដូច្នេះអ្នករុញ។ ខ្ញុំទាញ។
ទេ អ្នកទាញ។ ខ្ញុំរុញ។
ឆ្កេញី!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាញហើយអ្នករុញ។
មួយ​ពីរ​បី!
តើយើងបានទទួលវាទេ? តើយើង?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងត្រូវរង់ចាំភ្ញៀវចាកចេញ
ដូច្នេះយើងអាចយំជាមួយរាងកាយឯកជន។
វាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំយំ។
ត្រូវហើយពូ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចៅទួត និងចៅទួត
មិនដែលស្រឡាញ់យើងទេ។
មីងទីមួយក៏មានឆ្កេញីដែរ។
ឆ្កេញីនោះ។
នាង​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​ចោត។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
មីង​ទី​៣ មិន​ដែល​ជួយ​យើង
​ដោយ​លុយ ឬ​ថ្លៃ​សិក្សា​ទេ។
ចុះ​អា​មេ​កំណាច​នោះ?
បង​ប្រុស​ធំ។
ពូ!
ដូច្នេះមានន័យថា…
អ្នកត្រូវតែជាកូនរបស់ Gim?
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំសោកសៅ។
អ្នកអាចប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ។
មិនអីទេនៅទីនេះ។
ពិធីនេះត្រូវបានធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាលើកចុងក្រោយលោកពូ?
ខ្ញុំចង់មានពេលចុងក្រោយ
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ Jungle ។
គ្រប់គ្រាន់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ពូ!
ព្រៃ!
តើអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទដៃទេ?
តើ​អ្នក?
Damn គាត់ចូលចិត្តច្រៀង។
ផេក? ដើម្បីហៅឪពុករបស់អ្នក fucking?
មនុស្សស្លាប់មិនអាចយកអ្វីបានទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលវា ទីមួយ។
បើក​វា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្កេន។ ស្កេនឥឡូវនេះ។
ម៉ូដែល​ថ្មី​បំផុត​ត្រូវ​ការ​ស្កេន​ក្រយៅ​ភ្នែក។
បើកភ្នែករបស់គាត់។ បើកពួកវា។
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់វា!
រីទីណា។
ទាញគាត់ឡើង។
អូ!
ទីមួយ។
ទីមួយ។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
យកវា។
ប្រញាប់។ ជួយខ្ញុំទាញគាត់ឡើង។
ប៉ា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេបើក។
យល់ទេ?
យល់ទេ? មិនជិតពេកទេ។ ខូច។
មិនជិតពេកទេ។
តើពួកគេតម្រឹមទេ?
- រួចរាល់ហើយ?
-ទៅ!
មួយ​ពីរ​បី!
គ្រប់គ្រាន់! បិទពួកវា!
បិទគេហើយ!
កុំបង្វិល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហេ!
-តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើងមុនគេ!
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកឆ្កួតធ្វើអី?
- ឈប់។ កុំរត់!
- ប្រញាប់។
យកវាមកវិញ។
ខ្មាស់អៀនទាំងនេះ។
Kiddee នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ដើម្បីកាន់ទុក្ខមរណភាពរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបើកបរ។ ឈប់សួរ។
តើយើងទទួលបានឈ្មោះប្រាសាទទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ឈ្មោះប្រាសាទ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
តើប្រាសាទឈ្មោះអ្វី?
- វត្តណាខុម។
-វា​នៅឯណា?
វា​នៅឯណា?
បន្តិចទៀតលោក ធូ។
ទេ Kiddee ។ អ្នកត្រូវស្វែងរកទីតាំង។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
វាលឿនបំផុតដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ប៉ាប៉ាម លឿនជាងគេទេ?
-វា​គឺ​ជា​ការ។
- បុរស។
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំង។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មើល។ នៅទីនេះ Pampam ។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា, Nott ។
- តើវាជាអ្វី អេដ?
អ្វី?
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា, Nott ។
- តើវាជាអ្វី អេដ?
អ្វី?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីនៅលើដំបូល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ថ្ម?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៉ាប៉ាម! ប្រយ័ត្ន!
ប៉េងប៉ោង!
ប៉ាប៉ាម។
- អូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
- ច្រមុះរបស់អ្នក, ប៉េងប៉ោង។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
បុរស។
មានផ្លូវធំមួយ។
តោះទៅវិធីនោះ។
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- អូ ប្រញាប់
នរណាម្នាក់។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- នរណាម្នាក់។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
អ្វី?
ពស់!
ថ្មីថ្មោង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព?
នៅទីនេះ។
ពិលមួយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
កូនប្រុស
មកម៉ាម៉ា។
អ្នកណាលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
អោដ។
អោ!
កជើងរបស់ខ្ញុំ!
-អុក!
… ត្រូវតែស្លាប់!
- អូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-អុក?
អុក?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អោ!
អុក?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ទៅ, Aod ។
-អុក!
អោ!
ជួយ!
- អូតើអ្នកនៅឯណា?
- អុក។
- ទាំងអស់គ្នា។
-អុក!
អោ!
អោដ។
ថ្មីថ្មោង!
ទីមួយ!
ប៉េងប៉ោង!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
តើនេះជាទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- អុក។
Aod តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់! ប្រញាប់​ឡើង។
-អុក!
- Kiddee រង់ចាំ។
ម៉ាក់ លឿន។
ត្រង់ទៅមុខ ទីមួយ ប៉េងប៉ោង។
ជំនួយ។
រង់ចាំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញពីអ្នក។
ហ្លួងពោធិ៍!
អុក?
អោ!
-អុក!
- រង់ចាំ។
អោ!
នេះចម្លែកណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញ័រ?
- អុក។
- ថ្មីថ្មោង។
- អុក។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ឃីឌី។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខូចចិត្ត។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាពិលរបស់ខ្ញុំ ទីមួយ។
ខ្ញុំចាំវា។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានកាន់វា។
នៅទីនោះ។ របស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាកូនពៅ។ ទៅយក។
ខ្ញុំកំពុងមើលខ្នងរបស់យើង។
វាកំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ? ឆ្កេញី។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ B1?
ខ្ញុំអត់ទេ B2.
អោដ។
- អុក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អោដ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទីមួយ។
ឃីឌី។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
កុំអោយនរណាម្នាក់យកខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
បាទ ប៉េងប៉ោង។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ ទីមួយ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
អោដ។
កុំឱ្យគាត់កាន់កាប់អ្នក។
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ, សម្រាប់មួយ, នឹងមិន។
អ្នកបានទទួលនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់។
ទោះអ្នកទាំងអស់ចាកចេញពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិន។
ថ្មីថ្មោង!
-អុក!
អូដ ចូរ​រួម​គ្នា​ចុះ។
នោះគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង!
លែងគាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវយកកជើងពីគាត់។
ឬខ្ញុំត្រូវដកគាត់ចេញ។
Pampam ជួយ។
អោដ។
ថ្មីថ្មោង!
ថ្មីថ្មោង! ចាប់!
Pampam ជួយ Novice Nott ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- វាឈឺ។
មួយភ្លែត។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
- ងាយស្រួល អ្នកថ្មីថ្មោង។
- វាឈឺ។
ត្រគាករបស់អ្នកដែរ?
ទីមួយ។ ប៉េងប៉ោង។
តើ Pampam នៅឯណា?
នៅក្នុងអាគារ។
អ្វី? ហេ!
តើកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
Aod មានរឿងអី?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកយកវា។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- អុក។
- វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
អោដ។ កជើងគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរុំវាឡើង។ គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះវាទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
អូដ…
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្មោច​ចូល​មក​កាន់​អ្នក​។
អ្នកក៏មិនស្រួលដែរ
ដូច្នេះ ចិត្តរបស់អ្នកនឹងខ្សោយ។
ហើយខ្មោចបានរកឃើញថាវាងាយស្រួល
ក្នុងការកាន់កាប់អ្នក។
អោដ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អោដ។
កុំបារម្ភ។
Novice Namnua យល់។
ថ្មីថ្មោង។
អូន​ត្រឡប់​មក​យល់​អារម្មណ៍​វិញ​ហើយ​អោប?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
តើវានៅតែឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
ថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសុំទោសទេ។
ខ្ញុំបានបំបែកដៃរបស់អ្នក។
ខ្មោចបានធ្វើ។
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
តោះទៅ។
- កុំប្រញាប់។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នៅស្ងៀម។ ឈឺ​អត់?
ថ្មីថ្មោង។
Kiddee បានហៅម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តែបើខ្ញុំមិនទៅ
តើអ្នកណានឹងជួយ Aod?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ថ្មីថ្មោង វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
កុំរុញខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
យើង​នឹង​ខូច​ចិត្ត
ថាយើងមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទទួលអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអាទិត្យ!
តើលោក Toh នៅឯណា?
គាត់បានទៅយកឡាននោះ។
ជាមួយបុរសចំណាស់ដែលបានជួយយើងកាលពីយប់មិញ។
គឺលោក ធូ។
ជំរាបសួរ លោក ធូ។
បាទ។ ប៉េងប៉ោង…
សំឡេងរបស់អ្នក!
បាទ។
លឿនជាង…
បាទ ស្ទើរតែ។
អស្ចារ្យ!
អត់ទោស។
តើយើងអាចយករថយន្តនេះបានទេ?
បាទ។
នេះគឺជាព្យុះស៊ីក្លូន 100 របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រើវាញឹកញាប់ទេ។
អ្នក​អាច​យក​វា​បាន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរកជាងជួសជុលឡានរបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក,
យកវាមកខ្ញុំវិញ។
ចាត់​ទុក​ថា​វា​ជា​ការ​ដោះ​ដូរ​មែន​ទេ?
អរគុណពូ។
- តើខ្ញុំអាចបើកបរបានទេ? ប្រុសៗ អោយខ្ញុំបើកឡានទៅ!
- ប្រាកដ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំនឹងហៅមេកានិក។
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
បន្ត។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នករាល់គ្នាលោតលើ។
លោក តូ។
-ប្រញាប់​ឡើង។
- កុំរឹងរូស។
អ្នក​រឹងរូស។ លោតលើ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- លោតឡើង។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានលឿន។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
Pampam មក។
បុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជាមួយអ្នក?
បើយើងជួបខ្មោចទៀត
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
Pampam ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងភ័យខ្លាច
ហើយអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ។
ប៉ុន្តែយើងចង់ឱ្យអ្នកមក
ព្រោះយើងបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូច…
ដូចជា Shon ។
ហេ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
យើងនៅលើទូកតែមួយរួចហើយ។
រួមគ្នា ពួកយើងនឹងរស់រានមានជីវិត Oppa.
មក។
រួចរាល់។ ទៅ!
- អញ្ចឹងលោក ធូ។
-សុំទោស។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាសាទនៅទីនោះ។
វត្តណាក់ខម
ណាក់ ទូម!
ហេកូន…
នោះ​គឺ​វត្ត​នាគ​ខម!
ប្រាសាទនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Gim ។
អរគុណឋានសួគ៌!
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ។
ហ្លួងពោ
តើមានប្រពៃណីនៅវត្តនេះទេ?
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់និយាយថា "ហ្លួង" ។
គ្រាន់តែនិយាយដោយការបញ្ចេញសំឡេងធម្មតា។
មនុស្សតស៊ូគ្រប់គ្រាន់ដោយគ្មានការបញ្ចេញសំឡេង។
កុំធ្វើបាបគាត់។
ហ្លួងពោ។
តើ​មាន​ទម្លាប់
​ពាក់​កជើង​ទេ?
បាទ យើងនៅតែពាក់ពួកគេ។
យើងបានរកឃើញកជើងខ្មោច។
ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីសិក្សារឿងព្រេង
ដោយសង្ឃឹមថានឹងលុបចោលបណ្តាសា។
Aod បង្ហាញកជើងទៅហ្លួងប៉។
មួយ​នេះ។
ហ្លួងពោធិ៍!
កុំប៉ះវា។
វា​ត្រូវ​បាន​បណ្តាសា។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវា ជញ្ជីងដុតនឹងចាប់ផ្តើម
ដុះលើខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្មោចនឹងមកតាមអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
អញ្ចឹង​ឯង​យក​វា​ទៅ​ហ្លួង​ប៉ោ
ដើម្បី​លុប​ចោល​បណ្តាសា?
បាទ។
ហ្លួងពោធិ៍ សូមជួយពួកយើងផង។
ព្រីន​យក​កជើង​មក​ឲ្យ​គេ​មើល។
ត្រឹមត្រូវ។
រួចរាល់។
កជើង​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង
​ជើង​មក​ពី​ប្រាសាទ​យើង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ…
មិនមានអក្សរនៅលើពួកវាដូច Aod's ទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកអាចមើលរូបថតនេះបានទេ?
តើ​មាន​ប្រាសាទ​ណា
​ដែល​មាន​ច្រក​ចូល​បែប​នេះ​ទេ?
វត្ថុបុរាណបែបនេះ
អាច​រក​ឃើញ​នៅ​ប្រាសាទ​វាល​រហោស្ថាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហៅ​វត្ត​និមិត្ត
នៅក្នុងភ្នំ។
ចាស់ៗ​និយាយ​ថា ណា​ហ្គា​បាន​សង់​។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាប្រាសាទដែលគេបោះបង់ចោល។
កុំទៅទីនោះ។ អ្នកនឹងមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ។
លោក Toh ទាញឡើង។
-លោក។ តូ.
- ឈប់។
- ឱ្យខ្ញុំរកទីតាំង។
តើ​លោក​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​លោក Aod?
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Aod អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
តើ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ល្អ​ជាង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
មានឡេការពារកំដៅថ្ងៃនៅជាមួយទេ?
-តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
- នេះហើយ។
នោះហើយជាវាលថ្ម
កន្លែងដែលខ្ញុំឃើញ Nak រត់
ចេញពីអ្វីមួយក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ…
មុនពេលគាត់លោតពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
អត់ធ្មត់។
ពេលទៅដល់វត្តនាគនិមិត្ត។
ហ្លួងពោអាចបំបាត់បណ្តាសាបាន។
- ក្រឡេកចាំខ្ញុំ។
-អ្នកបានលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
ចូកត្រូវបានលាងនៅទីនេះ…
ហើយមើលទៅភ្នំ ...
មុនពេលគាត់ឃើញភ្លើង។
រង់ចាំ​ប្រុសៗ។
ហ្លួង​ប៉ោ​បាន​និយាយ​ថា មាន
​ប្រាសាទ​ចោល​នៅ​លើ​ភ្នំ​នេះ។
យោងតាម ​​Google Maps
ភ្នំគឺខ្ពស់ណាស់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បែរ​ខ្នង។
សុំទោស ជាដំបូង។
វាហាក់ដូចជាមិនខ្ពស់ទេឥឡូវនេះ។
ពិតជាទាបណាស់។
សុខសប្បាយទេ អេដ?
ខ្ញុំគិតថាកាលពីមុន
កជើងរបស់អ្នកប្រហែលជានៅទីនេះ។
ដោយ​សារ​យើង​បាន​នៅ​ទី​នេះ​រួច​ហើយ
សូម​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​វា។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ អេដ?
បាទ។
អោដ។
កជើងរបស់ខ្ញុំ។
-អុក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ណាក់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាផ្នែកដែលវាឈឺ
គឺជាទិសដៅដែលកជើង។
តោះ​ប្រញាប់​រក​មើល។
ប៉ាប៉ាម យក Aod ទៅសម្រាកក្នុងម្លប់។
ពួក​យើង​ដែល​នៅ​សល់​បាន​បែក​គ្នា
​រក​កន្លែង​សម្រាក។
វាគួរតែលឿនជាងវិធីនោះ។
ខ្មោច​ដេញ​ខ្ញុំ​ទៅ
​សម្រាក​នៅ​ភ្នំ​ខ្ពស់ ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបោះបង់។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់នៅទីនោះ។
នៅ​ចាំ​ភ្នំ​នោះ​ទេ?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
នោះ​គឺ​លម្អិត​ពេក។
គ្រាន់តែរកមើលកន្លែងសម្រាកភ្នំ
ដែលមានគ្រោងឆ្អឹង។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់កាន់នេះទេ?
ណា៎ អ្នកមានគ្រឿងអលង្កា។
ប្រយ័ត្ន។
ក្រោកឡើងម៉ាក់។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅ​ទីនោះ!
ក្រចករបស់អ្នកនៅតែស្អាតទេម៉ាក់។
វាមិនមែនអំពីក្រចករបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រោងឆ្អឹងនៅទីនោះ។
គ្រោងឆ្អឹងដាយណូស័រ!
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន ទីមួយ។
- យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
- អូយ!
នោះ​ជា​គ្រោង​ឆ្អឹង​មនុស្ស។
ប្រញាប់ឡើង អេដ។
ហេ…
អុក?
អោ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មើលភ្នែករបស់គាត់។ ចាំអត់?
មិនមានភ្នែកនៅទីនោះទេ។
ហើយ​ម៉ូដ​សក់​នោះ
​ដែល​គាត់​ពាក់​កាល​នៅ​ក្មេង។
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ព្រះសង្ឃ
​មាន​ក្បាល​ទំពែក។
បាទ។
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចប្រកែកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ទីមួយ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំទើបតែឃើញរឿងនេះ។ កជើង។
យកវាឡើង។
អ្នកយកវាឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតវា។
តើខ្ញុំនឹងទៅដល់វាដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវ។
អ្នកយកវាឡើង។
- អ្នកបានឃើញវាជាលើកដំបូង។ អ្នកយកវាឡើង។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- អ្នកបានឃើញវានៅពេលក្រោយ។ អ្នករើសវា
- - អ្នករើសវាដំបូង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចេញទៅ! ថ្មីថ្មោង! ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់។ ចុយ! ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក ថ្មីថ្មោង។ ចេញទៅ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
ប្រញាប់​ឡើង! ថ្មីថ្មោង!
ថ្មីថ្មោង!
តោះ​ទៅ។ ថ្មីថ្មោង មក។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជួយ!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទៅ អ្នកថ្មីថ្មោង។ គ្រាន់តែចាកចេញ។ តោះ​ទៅ។
- អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- កជើងរបស់ខ្ញុំ!
-តោះ​ទៅ។
ខ្មោចណាក់នៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង អេដ។
រង់ចាំ។
អូ មកទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
តើគាត់តាមយើងទេ? តោះ​ទៅ។
រត់, ឆ្កេញី!
អ្នកណាលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អោ!
- ថ្មីថ្មោង។
- ថ្មីថ្មោង។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់តុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
អុក?
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសម្រាក។
សូមបន្តធ្វើចលនា។
មុនពេលខ្មោចតាមទាន់។
កុំបារម្ភ, ថ្មីថ្មោង។
យើងមានរូបព្រះពុទ្ធ។
ប៉ាប៉ាមបង្ហាញ!
នេះឯងទៅ!
-ព្រះពុទ្ធបាត់!
ប៉ាប៉ាម!
ចុយ!
តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
តើវាទៅណា?
អត់​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា!
ចាំមើល តើវាទៅណា?
អ្នកលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
-រត់!
- រង់ចាំ Aod ។
អោ! ប្រញាប់​ឡើង។
- អុក។
-ខ្ញុំ​ដឹង។
រង់ចាំ Aod ។
- អុក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
កជើងរបស់ខ្ញុំ។
មានភ្លើងហើយប្រុសៗ ភ្លើង​ឆេះ។
តើនោះជាខ្មោចដែរឬ?
តោះទៅទីនោះមុន។
- ទៅ។
- ទៅទាំងអស់គ្នា។
បុរស។
- វាជាភ្លើង។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
ប៉េងប៉ោង ប្រយ័ត្ន!
Pampam ប្រយ័ត្នភ្លើង។
- ប្រុសៗ តោះទៅ។
-ប្រញាប់​ឡើង។
អូ ប្រយ័ត្ន។
Aod តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- អុក។
មកទៀតហើយ អោ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
បុរសៗ តាមវិធីនេះ។
អូ មក។
វារមាស់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅខាងក្រោយទេ។
ហេ។
- នោះជាព្រះសង្ឃ?
- ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​សួរ​ថា​ជា​មនុស្ស?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំជាព្រះសង្ឃ…
ក្នុងដំណើរធម្មយាត្រា ហើយស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ព្រះអង្គពិតជាព្រះសង្ឃទី១.
-ប្រញាប់​ឡើង។
-ប្រញាប់​ឡើង។ ហ្លួងពោធិ៍!
ហ្លួងពោធិ៍! សូម​ជួយ​ផង!
ហ្លួងពោធិ៍! សូមជួយពួកយើងផង។
ខ្មោចមួយបានដើរតាមយើង។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
​យុវជន​នោះ​ជា​មុន​សិន។
អោដ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើវាប្រសើរជាងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលកជើងរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីកជើងនេះទេ?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ប្រាសាទធំនៅលើភ្នំ។
តើនៅលើភ្នំនេះមានប្រាសាទទេ?
បាទ​មាន។
យូរយារណាស់មកហើយ
មានប្រាសាទមួយនៅលើភ្នំ។
ហើយភ្នំនេះ…
ត្រូវបានការពារដោយណាហ្គា។
គាត់ពិតជាអភ័ព្វណាស់
ហើយបានបង្ករបួសស្នាមជាច្រើន
រហូតដល់អ្នកភូមិភៀសខ្លួន។
បន្ទាប់មក
មានព្រះសង្ឃមួយអង្គមក
ដែលទទួលយកការអញ្ជើញ
ពីអ្នកភូមិ
ដើម្បីបង្ក្រាបណាហ្គា។
វាបានចំណាយពេលគាត់ប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំពីរយប់។
ទីបំផុត ណាហ្គាបានចុះចាញ់។
គាត់បានសន្យាថានឹងបង្វែរជីវិតរបស់គាត់។
គាត់បានប្រោសលោះខ្លួនឯងសម្រាប់ការធ្វើបាបមនុស្ស
និងបៀតបៀនព្រះសង្ឃ
ដោយ​ការ​សាង​សង់​ប្រាសាទ​ធំ​មួយ
ហើយ​ឧទ្ទិស​ថ្វាយ​ដល់​ព្រះសង្ឃ​នោះ។
គាត់ក៏បានធ្វើកជើងមាសសម្រាប់ Nak
ជា​បុណ្យ​មួយ​ដើម្បី​ទ្រទ្រង់​ណាក់
​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ។
ថ្វីត្បិតតែប្រាសាទនេះត្រូវបានបោះបង់ចោលក៏ដោយ
ទំនៀមទំលាប់ Nak anklet មុនពេលតែងតាំង
នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុវត្ត​ដោយ​ប្រាសាទ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​។
ហ្លួងពោ។
ខ្មោចនៅតែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនៅតែត្រូវបានកាន់កាប់
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​។
ភាពខ្លាំងដែលអ្នកមាន
មិនមែនមកពីខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មក​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ដែរ
​សម្រាប់​ការ​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​។
អ្នកមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
តែ​ហ្លួង​ប៉ោ
យើង​ធ្លាប់​មាន
​ព្រះពុទ្ធ​បដិមា​សម្រាប់​ការពារ​ខ្មោច។
ឥឡូវ​បាត់​ទៅ​ហើយ រក​មិន​ឃើញ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​នូវ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​ការពារ​ពួក​គេ?
តើអ្នកគិតថាខ្មោច
ខ្លាចរូបព្រះពុទ្ធទេ?
បើមិនមែនដោយសារព្រះពុទ្ធបដិមា
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់
ពេលឃើញព្រះពុទ្ធបដិមា?
ឬគាត់ខ្លាចអ្វីផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុង?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​គិត​លើស​ពី​វា​។
សម្រាកនៅទីនេះយប់នេះ។
នេះគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
គ្មានខ្មោចចូលមកទីនេះទេ។
បាទ​ហ្លួង​ប៉ោ។
Aod ឯងមានរឿងមួយទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ប្រាប់​ហ្លួង​ប៉ោ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ហ្លួង​ប៉ោ។
មួយភ្លែត។
មែនហើយ ធ្វើខ្លួនឱ្យមានប្រយោជន៍។
ហ្លួងពោ។
ទាំងអស់គ្នា!
Luang Por មិននៅទីនេះទេ។
របស់​គាត់​បាន​រលត់​អស់។
- អស់ហើយ?
- ទាំងអស់។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានទៀនទេ។
ហ្លួងពោធិ៍ ព្រះវិហារ ព្រះសង្ឃ…
ល្អាង​នេះ!
តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ​ពិត​ឬ?
តើខ្ញុំពិតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជា។
ប៉ុន្តែច្រមុះរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
ឈឺ​ណាស់ អ្នក​ល្មោភកាម។
សុំទោសលោក តូ។
អ្នកបានសួរ។
ប្រហែល​ជា​ហ្លួង​ពោធិ៍​ចេញ​ទៅ
​ប្រមូល​បិណ្ឌ​។
អ្នក​ដេក​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់
ដូច​អ្នក​ហាត់​សម​ពេល​ស្លាប់។
តោះទៅវត្ត។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
-តោះ​ទៅ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងថាយើងទៅណាទេ?
ឆ្ពោះទៅខាងជើង, ប៉េងប៉ោង។
- អ្នកដឹងពីទិសដៅ។
- ខាងជើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វិធីនេះប្រុសៗ។
អ្នកទៅមុខ។
-លោក។ តូ.
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រុសៗ ចាំបន្តិចសិនទៅ
ប៉េងប៉ោង។
បន្ត​ទៀត។
ប្រញាប់ឡើង ជាដំបូង មុននឹងយើងបាត់។
មើលដៃរបស់អ្នក។
ចុះដៃខ្ញុំវិញ?
ប៉េងប៉ោង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកឃើញពួកគេ។
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់។
មិន​កំប្លែង។ ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ផ្សែងបរិសុទ្ធ។
អូអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
Kiddee តើយើងបាត់ឬ?
នេះជាវិធី, ប៉េងប៉ោង។
វាជាផ្លូវកាត់។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកមុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ហេ ទីមួយ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ឃីដ!
តើការប្រើប្រាស់ត្រីវិស័យមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោស Balloon ។
ខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
តើខ្នងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ទេ?
មើលចុះប្រុសៗ!
នេះគឺជាថ្មបាយក្រៀម។
វាមិនត្រូវបានរកឃើញដោយធម្មជាតិទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅទីនេះមានប្លុករបស់វា។
ទីមួយ!
អ្នកល្ងង់ណាស់។
មិនដឹងជាថ្មបាយក្រៀមទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភូគព្ភសាស្ត្រ​សម្រាប់​ប្ដី​ទេ។
នោះ​មានន័យថា
ត្រូវតែមានកន្លែងបុរាណលាក់នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ច្រក​ចូល​បុរាណ​ឬ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាច្រកចូលប្រាសាទរបស់យើង។
វាពិតជាដូចគ្នា។
Annyeong!
តើអ្នកអាចលុបចោលបណ្តាសាបានទេ?
ប្រូម៉ូសិនណាមួយ? ដូចជាការលុបចោលបណ្តាសា
ដោយ exorcism ដោយឥតគិតថ្លៃ?
- យើងនឹងយកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់?
មើល​ទៅ​គាត់។
- អុក។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តោះ​ទៅ។
ប៉េងប៉ោង មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
- តើអ្នកលេងបាល់ទាត់ទេ?
-តោះ​ទៅ។
ដំបូងមានមនុស្សមួយចំនួននៅទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេជាមនុស្ស។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​អាច​ជួយ​អេដ។
ទៅ។
-អត់ទោស។
សូម​ជួយ​ផង។
មិត្តរបស់យើងឈឺ។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះគាត់។
អោដ។
បណ្តាសានៃកជើងរបស់ណាហ្គា។
- ណាក់ ខឹម !
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- តើនោះជាព្រះសង្ឃដូចគ្នា?
- បាទ។
តើខ្មោចនៅតែរំខានអ្នកទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
វាដូចជាគាត់នៅតែនៅកន្លែងណាមួយនៅជិត។
ហ្លួង ប៉ោ ចុះ ​កិច្ច​សន្យា​អ្វី ?
ចុះ​អ្នក​ណា​ហៅ​ថា​ណា​ខម?
ប្រាសាទ​វាល​រហោស្ថាន​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ
ធ្លាប់ជាប្រាសាទធំមួយ។
វត្ត​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា វត្ត​និមិត្ត។
អ្នកភូមិតាមដងទន្លេមេគង្គ
ប្រារព្ធពិធីតែងតាំងរបស់ពួកគេ
ដោយ​មាន​ព្រះសង្ឃ​នៅ​ព្រះវិហារ​នោះ
​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ណាក់ខាំ ជាក្មេងកំព្រា។
ព្រះគ្រូ
ខេម កំពុង​តែ​លួច​ចូល​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់មកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។ តើខ្ញុំងាកទៅរកអ្នកណា?
តើ​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លះ​បាន​ទេ
សូម្បី​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
ព្រះគ្រូបាននាំអ្នកចូលហើយលើកអ្នក។
ហើយនៅតែហ៊ាន
ហៅខ្លួនឯងថាជាក្មេងកំព្រា?
អា​អត់ពូជ។ មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកគ្មានការគោរពចំពោះគាត់ទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបង្រៀនអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលោភលន់។
ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប ហើយ​ដោះ
សារ​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ
ដោយសារតែអ្នកមិនមានច្រើនដូចអ្នកដទៃ
មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះកាន់តែជ្រៅ។
ព្រះគ្រូ
យើងនឹងចងគាត់ដោយបន្ទះឈើ
ហើយ​អូស​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ពេល​ក្រោយ។
ទេ ព្រះគ្រូ។ សូម។
ក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទបន្ទាប់
នឹង​មាន​ពិធី​បុណ្យ​ធំ
​នៅ​ប្រាសាទ​ណាហ្គា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ដើម្បី​តបស្នង
​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
ទុក​ឲ្យ​ណាហ្គា​ប្រដៅ​គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាប្រសើរជាងការកាត់ទោសគាត់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​កើត​ចេញ​ពី
​ចិត្ត​របស់​គាត់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ​ទេ។
គាត់ចង់ទៅរាជធានី
ដូច្នេះ គាត់​មាន​គម្រោង​លួច
​កជើង​មាស ហើយ​រត់​ចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបណ្តាសា
ហើយវាបណ្តាលឱ្យស្បែករបស់គាត់លូតលាស់ "ជញ្ជីង"
ដូចគាត់បានរងទុក្ខរហូតដល់ស្លាប់។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បណ្តាសា
​ពី​បទ​កាន់កាប់​ខុស។
តើ​មាន​វិធី​លុប​ចោល​បណ្តាសា​ទេ?
មានផ្លូវតែមួយគត់។
ប្រគល់កជើងទៅណាហ្គា។
តើ​យើង​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​វា​មិន​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​កជើង​ទេ​ឬ?
តើ​មាន​អ្វី​សរសេរ​នៅ​លើ
​កជើង​ម្ខាង​ទៀត​ដែល​យើង​រក​ឃើញ?
បាទ។
- តើវានិយាយអ្វី?
“កជើងដែលណាក់ពាក់,
ពេលគេដកចេញ
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះសង្ឃ”។
ខ្មោច​បាន​មក​យាយី​អោប
ព្រោះ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អោប​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ។
ព្រោះ​បើ​អោក​ជោគជ័យ
វានឹងលុបចោលបណ្តាសា។
ចុះរឿងនេះ?
Aod ពាក់​កជើង​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ,
- ហើយ​លុប​ចោល​បណ្តាសា។
- បាទ។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកនៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ចំណង​កម្ម​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​ជីវិត​កន្លង​មក។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដក​ចំណង​ទាំង​នោះ​ចេញ​ទេ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ព្រះសង្ឃ​បាន​ដែរ។
កជើងគឺជានិមិត្តរូបនៃ
ទំនាក់ទំនងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
កម្មផលល្អ និងកម្មអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបោះបង់ចំណងទាំងនេះបានទេ
អ្នកមិនអាចចម្រើនក្នុងធម៌បានទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ដើម្បីដោះកជើងចេញ,
យើង​ត្រូវ​តែ​បោះបង់
​ចំណង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន
ហើយធ្វើជាព្រះសង្ឃ?
គ្មានទំនាក់ទំនង គ្មានកង្វល់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅច្រាំងថ្មចោទខាងក្រោយភូមិ
មានអាងស្តុកទឹកបរិសុទ្ធ។
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់ណាក់ និងកជើង។
ទៅលាងសម្អាតខ្លួននៅទីនោះ។
សូម​ឲ្យ​បាន​ជ័យ​ជំនះ ដូច​ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​កំចាត់
​បិសាច​នៅ​គល់​ដើម​ពោធិ៍។
សូម​បាន​ដល់​កំពូល​នៃ​ពុទ្ធ​ពរ​ទាំង​ឡាយ
ហើយ​ស្កប់ស្កល់​លើ​បល្ល័ង្ក
​ដែល​គ្មាន​អារក្ស​ចូល​ដល់។
សូម​ឲ្យ​ផល​ប្រយោជន៍​សុចរិត​ទាំង​ឡាយ
​មក​ដល់​អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្សារផ្កា?
វាជាការដើររយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
អត់ទោស។
បាទ?
សូមយកអាវលឿងនេះ
ទៅធ្វើបុណ្យ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។ សាធុ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ខ្លះ។
គិត​ថា​ភូមិ​នេះ​ចម្លែក​ទេ?
មានតែមនុស្សវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនមានមនុស្សចាស់ទេ។
មាន​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​មេ​ភូមិ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត​អត់​មាន​កូន​ទេ។
នោះជាការល្អ។
ពេល​ម៉ាក់​ឃើញ​ពួក​គេ
​ដូច​មនុស្ស​កូរ៉េ​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់វា។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ។ គ្រាន់តែដាក់។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកបានលាងខ្លួនអ្នកនៅក្នុងអាងស្តុកទឹកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​បំបាត់​បណ្តាសា
​បាន​មួយ​រយៈ។
អោដ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​យើង​អាច​ដោះ​កជើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាណិត​ណាក់​ខាំ។
បើគ្មានអ្នកទេ...
ខ្ញុំប្រហែលជាដូចគាត់ដែរ។
អេ អូ។
គាត់រស់នៅដោយទាញយកផលប្រយោជន៍
និងលួចពីអ្នកដទៃ
ដូច្នេះគាត់មិនខុសពី
ឧក្រិដ្ឋជនអាត្មានិយមទេ។
គាត់គ្រាន់តែបន្ទោសអ្នកដទៃ
ហើយមិនដែលមើលខ្លួនឯងទេ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែល
គិតតែពីផលប្រយោជន៍
នឹងមិនទទួលបានការអាណិតអាសូរពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមិនគួរអត់ទោសអោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែយើងគួរតែសុំការអភ័យទោស។
វា​ជា​ការពិត។ សូម្បី​តែ​ក្នុង​ពេល​បួស
មានផ្នែកមួយដែលនិយាយអំពី
ការសុំទោសចំពោះវិញ្ញាណសងសឹកទាំងអស់។
ត្រូវហើយសុំទោសខ្មោច។
អ្នកនឹងបាក់ក
មុនពេលអ្នកដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ?
បើយើងសុខចិត្តសុំទោសគាត់
យើងគួរតែឱ្យគាត់មើលឃើញពីបំណងពិតរបស់យើង។
ខ្ញុំ និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
ចង់សុំទោស
ដែលលួចរបស់អូន
ដូចដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានតែងតាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
យើងនៅទីនេះដោយស្មោះត្រង់។
យើងដឹងអំពីកំហុសរបស់យើង។
អ្នក…
លួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដូចខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែកជើងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
កជើងជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកយកពួកវាចេញពីកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអត់?
កជើងណាហ្គា។
ក្មេងប្រុស…
អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​បង់​កជើង​ទាំង​នោះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកបានយកពួកគេពី,
យកពួកគេមកវិញ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់…
ជាមួយនឹងកជើងដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
បណ្តាសា​កជើង…
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្លួនឯង។
ចងចាំ​ថា។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះសង្ឃ។
សូមទទួលស្គាល់
ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ឧបាសក។
ផឹក, ខ្លា។
តើ​អ្នក​លួច​សាកសព​ទៀត​ទេ?
យើងមិនមែនទេ។
តោះទៅ។ ទទួលបានទូក។
- បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកបានលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ណា​យក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់!
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់​ហើយ។ កុំល្ងង់។
វត្ថុនោះនៅលើកជើងរបស់អ្នក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ថ្មីថ្មោង។
កជើង។
ផឹក។
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ។
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
-ក្រោក​ឡើង។
- ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
កជើងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ផឹក!
យកវា។
ហេ។
តើព្រឹត្តិការណ៍ពីជីវិតមុនមកដោយរបៀបណា
ប៉ះពាល់ដល់យើងក្នុងជីវិតនេះ?
ហ្លួងពោធិ៍
វាជាជីវិតខុសគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
ម្សិលមិញ ថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក?
តើពួកគេភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
ត្រូវហើយ។
វាដូចជាក្រណាត់ដូចគ្នា។
បានភ្ជាប់ទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះគឺជាអនាគតរបស់ម្សិលមិញ។
និងផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ះពាល់ដល់ថ្ងៃស្អែក។
យើង​ត្រូវ​ទទួល​យក​ផល​វិបាក
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា
​ដើម្បី​ជួសជុល​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដោះកជើងខ្ញុំចេញ!
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
សូមលោកអោដទៅចុះ។
ទេ
- អុក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ស្លាប់​ដូច​ខ្ញុំ។
Aod បានសារភាពកំហុសរបស់គាត់។
យើងកំពុងសុំការអភ័យទោស
ដោយជំនឿល្អ។
ហើយ​យើង​គួរ​តែ
​បញ្ឈប់​វា​ទៅ!
- យើងសុំការអភ័យទោស ---
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
ឈប់​នេះ​កូន
-ហ្លួង!
- អុក។
- ហ្លួង ព.
ហ្លួងពោ។
នៅពេលដែលពួកគេសុំការអភ័យទោសពីអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ទំនាក់ទំនង
ហើយអត់ទោសឱ្យពួកគេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ត្រូវ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកគេ…
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នក…
អ្នកបានធ្វើការតែងតាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជួយខ្លួនឯងទេ។
សូម​ឈប់។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ទប់
​ការ​ដាក់​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​គាត់​ប្រែចិត្ត
ដូចគ្នានឹងវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទួលយកកំហុសរបស់អ្នក។
និងសូមអភ័យទោសចំពោះម្ចាស់ខ្សែដៃ
អ្នកនឹងរស់។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គេ​វិញ​ទេ។
អ្នកអយុត្តិធម៌។
មួយ​នេះ​ពិត​ជា​ដំបូង!
អ្នកដែលពាក់កជើង
ដែលលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះព្រះពុទ្ធសាសនា
ណាហ្គានឹងការពារពួកគេ។
អ្នកដែលពាក់ស្រោមជើង…
បើគេហ៊ានធ្វើជា
សត្រូវនឹងព្រះពុទ្ធសាសនា
ណាហ្គានឹងបំផ្លាញពួកគេ។
ដូច​អ្នក​បាន​ប្រកាស​ខ្លួន
​ជា​អ្នក​ការពារ​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា…
កជើងរបស់ខ្ញុំ!
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ…
ណាហ្គាបានទទួលយកកំហុសរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បង្កើតកជើងទាំងនេះ
ដើម្បីរំលឹកដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ទទួលយកកំហុសរបស់ពួកគេកាលពីអតីតកាល។
ចំណែក​អ្នក…
បន្ទាប់ពីអ្នកដោះកជើងចេញ
អ្នកអាចក្លាយជា Nak បន្ទាប់មកជាព្រះសង្ឃ។
សូមអញ្ជើញមក វិញ្ញាណរបស់ណាក់។
កុំទៅជុំវិញ
គយគន់ភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាត
ខ្ពស់កប់ពពក
និង​ទេពធីតា​មាឃលា
ឬអ្នកសរសេរនៅមូលដ្ឋាន
ដើមឈើទៀនខ្ពស់។
តម្រឹមតាមព្រៃ។
សម្រាប់​បុណ្យ​បូជា​របស់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឧទ្ទិស​វា​ដល់​ណាហ្គា​គ្រប់​រូប
និង Nak Kham ។
គ្មានទំនាក់ទំនង គ្មានកង្វល់។
សូមចម្រើនក្នុងធម៌។
ហើយគ្រប់គ្នាផងដែរ។
- សាធុ.
- សាធុ
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Pampam Oppa។
ឥឡូវ​អ្នក​នៅ
​វត្ត​នាគ​ខម
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
នោះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់​ណាស់។
ឱ! នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះជា Drone របស់អ្នកណា?
វាជាឪពុករបស់ Kiddee ។ គាត់បាននាំយកវានៅថ្ងៃនេះ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- អង្ករសំរូប។
បាយក្រៀម?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមធ្វើវាបានទេ?
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំ​បន្ត​បង្វិល​វា?
- បាទ។
អូព្រះ! អស្ចារ្យ!
ដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់ទៅពិព័រណ៍ព្រះវិហារ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
បុរសនោះកំពុងញ៉ាំប្រហិតនៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
អង្ករដុតគឺឆ្ងាញ់ជាង។
ជាដំបូង នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ…
ដើម្បីមើលកាំជ្រួច Naga ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើប?
Fireball មិនមែនមនុស្សប្រុសទេ។
ពិត។ ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេដែរ។
អ្វី?
- ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
- អ្វី?
- កន្លែងណា?
នៅវាលថ្ម យើងបានទៅកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
តោះទៅជួយគាត់។
- បាទ។
-តោះ​ទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
- កុំចុះទៅទីនោះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- បុរស។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ ទេ
បុរស​ចំណាស់។
លាហើយ។
- ម្តងទៀត?
នៅទីនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់។
យក​ទៅ​បង​ប្រុស។
នៅទីនេះ Pampam ។ ទុក​វា។
មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ ចូរ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះ​អោត
ដើម្បីថ្វាយបង្គំ
ព្រះពុទ្ធនៅច្រកចូល។
បាទ។
ប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនចាស់ទេ។
ហ្លួង ភី…
ថ្មីថ្មោង។
កាត់!
-តោះ​ទៅ។
- នៅមុខខ្ញុំ។
តើ​មុខ​អ្នក​មាន​អ្វី?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ដូចអញ្ចឹង។
យល់ព្រម។
ល្អ
- ថ្មីថ្មោង។
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- ទេ។
ចង់មើលត្រីពស់ទេ?